Lạ lùng thay
Phải chăng là sức mạnh của lời nói?
Người đàn ông nói dối ấy
Rơi vào khoảng không
Em có nghe, nhưng
Có vẻ như anh ta
Được mọi người yêu mến
Là cảm xúc mà em muốn có
Nên nó tự do
Và biến mất như phép màu thần bí
Utopia
"Anh ở đây".
Hôm nay cũng vậy, chỉ điều đó
Cũng khơi lại nỗi đau trong em
Sự khác biệt giữa em yêu anh và em xin lỗi
Giống như mặt trăng và mặt trời
Không sao, ngày mai chúng ta sẽ gặp lại nhau
Ngay cả khi tâm hồn không thấu hiểu điều gì
Em lại nghĩ về anh
Cả đời này cũng vậy
Lật trang sang chương tiếp theo
Bài hát mà anh đã biến thành đá
Em sẽ vừa đi vừa ngân nga
Em sẽ cười khi biết mình không cô đơn
Cuốn sách tiếp theo sẽ dày hơn
Bài hát mà em đã mê mẩn
Em sẽ vừa đi vừa ngân nga
Em sẽ đi trong đêm cô đơn của mình
Em yêu anh
Em xin lỗi
Hẹn gặp anh sau
Giống như mặt trời trong đêm
Dòng chảy thời gian Kusushiki
Lòng em đã tìm thấy thứ quan trọng
Em lại nghĩ về anh
Cả kiếp sau cũng vậy